Foxmail Version 4.2 
版权所有(C) 博大互联网技术有限公司
	http://www.foxmail.com.cn
	http://fox.foxmail.com.cn

----------------------------
1. 产品说明
	Foxmail是一款著名的电子邮件客户端软件，提供基于Internet标准的电子邮件收发功能。Foxmail具有了强大的邮件编辑、邮件管理功能，同时与功能全的地址簿完美结合，为邮件发送和联系人信息管理提供很大的方便。
	Foxmail还提供了手机短信发送功能，发送短信更加快捷方便。

----------------------------
2. 新特性

(1) 收发Hotmail/MSN邮箱邮件
	在前一版本接收Hotmail邮件的基础上，又增加了使用Hotmail邮箱发送邮件，以及对MSN邮箱进行邮件接收和发送功能。

(2) 邮件阅读收条
	让邮件接收人在打开的邮件时，向邮件发送人发送收条，确认邮件已经被阅读。

(3) 代理服务器设置
	支持“SOCKS4”、“SOCKS5”和“HTTP Proxy”代理服务类型，使用代理服务器更方便。

(4) 增强地址簿导入功能
	导入时，可以选择替换或者插入相同名称的卡片。

(5) 自动发送自动回复邮件
	由过滤器的“自动回复”、“转发给”、“重定向给”动作产生的邮件会被自动发送出去。

(6) 其他改进

　　a、写邮件时，只填写暗送地址，同样可以发送邮件。

　　b、发送邮件时，如果计算机名称含有中文，将加以处理，保证邮件正常发送。

　　c、改进算法，避免出现收取不到新邮件的情况。

　　d、修正Foxmail安装在名称含有空格的目录下时，使用mailto 命令将不能打开写邮件窗口的问题。

　　e、修正收取Hotmail邮件后，不能删除服务器上的邮件的问题。

　　f、修正帐户属性信息混乱的问题。

　　g、修正网络地址簿导出成Wab格式文件时出错的问题。

　　h、修正过滤器第二个条件的下拉列表框文字是英文的的问题。

　　i、修正不能对邮件列表中的繁体字进行自动识别的问题。

　　j、修正以非管理员身份登陆Windows2000，不能运行Foxmail的问题。

    


----------------------------
3. 安装与升级

    运行安装程序，如果有Foxmail程序正在运行，请先关闭运行中的Foxmail。

    在安装向导的安装路径选择窗口，如果选择安装到旧版本Foxmail所在路径，则进行升级，用户原有的所有邮件、地址等信息均可在新版本中使用；如果选择了其他安装路径，将会在系统中安装一个新的Foxmail，并且不会影响原有的Foxmail的使用。


----------------------------
4. 使用授权：

你可以免费使用此软件。
你也可以免费分发此软件，但不能用于商业目的的分发，如捆绑，销售，集成等。同时保证分发此软件包的完整的文件。


谢谢！
