Foxmail Version 4.2 
版權所有(C) 博大互聯網技術有限公司
	http://www.foxmail.com.cn
	http://fox.foxmail.com.cn

----------------------------
1. 產品說明
	Foxmail是一款著名的電子郵件客戶端軟件，提供基于Internet標準的電子郵件收發功能。Foxmail具有了強大的郵件編輯、郵件管理功能，同時與功能全的地址簿完美結合，為郵件發送和聯系人信息管理提供很大的方便。
	Foxmail還提供了手機短信發送功能，發送短信更加快捷方便。

----------------------------
2. 新特性

(1) 收發Hotmail/MSN郵箱郵件
	在前一版本接收Hotmail郵件的基礎上，又增加了使用Hotmail郵箱發送郵件，以及對MSN郵箱進行郵件接收和發送功能。

(2) 郵件閱讀收條
	讓郵件接收人在打開的郵件時，向郵件發送人發送收條，確認郵件已經被閱讀。

(3) 代理服務器設置
	支持“SOCKS4”、“SOCKS5”和“HTTP Proxy”代理服務類型，使用代理服務器更方便。

(4) 增強地址簿導入功能
	導入時，可以選擇替換或者插入相同名稱的卡片。

(5) 自動發送自動回復郵件
	由過濾器的“自動回復”、“轉發給”、“重定向給”動作產生的郵件會被自動發送出去。

(6) 其他改進

　　a、寫郵件時，只填寫暗送地址，同樣可以發送郵件。

　　b、發送郵件時，如果計算機名稱含有中文，將加以處理，保證郵件正常發送。

　　c、改進算法，避免出現收取不到新郵件的情況。

　　d、修正Foxmail安裝在名稱含有空格的目錄下時，使用mailto 命令將不能打開寫郵件窗口的問題。

　　e、修正收取Hotmail郵件後，不能刪除服務器上的郵件的問題。

　　f、修正帳戶屬性信息混亂的問題。

　　g、修正網絡地址簿導出成Wab格式文件時出錯的問題。

　　h、修正過濾器第二個條件的下拉列表框文字是英文的的問題。

　　i、修正不能對郵件列表中的繁體字進行自動識別的問題。

　　j、修正以非管理員身份登陸Windows2000，不能運行Foxmail的問題。

    


----------------------------
3. 安裝與升級

    運行安裝程序，如果有Foxmail程序正在運行，請先關閉運行中的Foxmail。

    在安裝向導的安裝路徑選擇窗口，如果選擇安裝到舊版本Foxmail所在路徑，則進行升級，用戶原有的所有郵件、地址等信息均可在新版本中使用；如果選擇了其他安裝路徑，將會在系統中安裝一個新的Foxmail，並且不會影響原有的Foxmail的使用。


----------------------------
4. 使用授權︰

你可以免費使用此軟件。
你也可以免費分發此軟件，但不能用于商業目的的分發，如捆綁，銷售，集成等。同時保證分發此軟件包的完整的文件。


謝謝！
